Реализация алгоритм Брезенхема и заливки находится в классе ru.nsu.fit.g13205.kushner.graphics.MyGraphics
алгоритм Брезенхема - drawBresenhamLine
алгоритм заливки - spanFill

Что реализвано:

1)Непрерывная заливка клеток при разметке клеточного поля мышью.
2)Отсутствие мерцания при непрерывной разметке клеток.
3)Пересчёт и обновление клеток по таймеру.
4)Корректная обработка клика на разделительную линию между клетками.
5)Наличение двух режимох отметки клеток: Replace и XOR.
6)Очистка поля клеток.
7)Наличие диалога About с корректной информацией.
8)Дублирование функциональности на панели инструментов и в меню.
9)Диалог настроек параметров алгоритмов.
10)Сохранение и чтение модели из файла.
11)Корректная обработка комментариев в файле.
12)Реализован алгоритм Брезенхэма работает на произвольных точках.
13)Реализован алгоритм Span-заливки работает на произвольной точке начала заливки.
14)Наличие связки editbox-slider в диалоге настроек.
15)Наличие radio button в диалоге настроек.
16)Включение/выключение режима отображения impact’ов.
17)Окраска живых и мёртвых клеток.
18)Указание на папку Data при первом показе диалога выбора файла (используются относительный путь до папки).
19)Показ скроллов, в случае если клеточное поле не входит полностью в окно приложения.
20)Изменение размера клеточного поля в диалоге настроек.
21)Изменение толщины разделительной линии и размера клеток в диалоге настроек.
22)При закрытии приложения предложить пользователю сохранить модель, если она не сохранена.
