Релизовано:
1)В диалоге можно задавать образующие: 
a)двигать опорные точки, удалять и добавлять опорные точки
b)менять цвет
c)менять значения для a, b, c, d...

2)Можно добавлять, удалять фигуры
3)Можно в диалоге перелючать фигуры и, незакрыв диалог, двигать менять их местоположение(с помощью спиннеров в диалое)
4)Реализован автомасштаб(как в диалоге, так и на сцене).
5)У каждой фигуры рисуются оси и у бокса
6)Есть возможность вращать каждую сцену и каждую фигуру по отдельности
Для вращения всей сцены необходимо закрыть диалог
Для вращения и редактирвоания определенной фигуры есть кнопки переключения в диалоге.
7) с помощью колесика мыши можно менять sn

Вообщем реализовано все.